Aihe: J‰tk‰nshakki
Kahden pelaajan peli, jossa pelaajat lis‰‰v‰t merkkej‰ ruudukkoon vuorotelleen yritt‰en saada viiden merkin suoran joko pystyyn, vaakaan tai vinoon.

Ruudukon koko voidaan m‰‰ritt‰‰ pelin alussa.

Pelaajat voivat nimet‰ itsens‰ pelin alussa, jolloin ohjelma tilatoi pelin tulokset, jotka ohjelma tallentaa.

Keskener‰isen pelin voi keskeytt‰‰ ja tallentaa ja jatkaa myˆhemmin halutessa.

Ohjelma n‰ytt‰‰ tilastoja nimettyjen pelaajien tuloksista esim. eniten voittoja, nopeimmat voittajat, kiivaimmat vastustajaparit



