1.3.2014
Kahden pelattava ristinollapeli. Pelin alussa voi muutta laudan kokoa kolmesta vaihtoehdosta. 
Tavoiteltavan suoran kokoa voi muutta myˆs kolmesta vaihtoehdosta.
Vaihtoehtojen kokoonpanoa voi muutta myˆs koodissa Kontroleri -luokan alussa - peli mukautuu sen mukaan.
Peli tarkastaa joka kierroksen j‰lkeen aiheuttiko viimeisin merkki peli voiton ja voiton tullessa printtaa laudalle voittorivit (voi olla useampia)
Kun peli p‰‰ttyy klikkaamalla lautaa p‰‰see alkuun josta voi aloittaa uuden pelin tai muuttaa taas laudan kokoa tai suoran pituutta.







30.1.
Aihe: J‰tk‰nshakki
Kahden pelaajan peli, jossa pelaajat lis‰‰v‰t merkkej‰ ruudukkoon vuorotelleen yritt‰en saada viiden merkin suoran joko pystyyn, vaakaan tai vinoon.

Ruudukon koko voidaan m‰‰ritt‰‰ pelin alussa. Ohjelma ei anna ylitt‰‰ rajoja laudan koossa.
Graafinen hiirell‰ k‰ytett‰v‰ k‰yttˆliittym‰.
Ohjelma ei anna laittaa v‰‰riinpaikkoihin merkkej‰ eik‰ v‰‰ri‰ merkkej‰,
Pelaajat voivat nimet‰ itsens‰ pelin alussa.
Ohjelma tarkastaa joka vuoron j‰lkeen onko peli p‰‰ttynyt, joko voittoon tai tasapeliin. 
Voitossa voittorivi n‰ytet‰‰n pelilaudalla.
Keskener‰isen pelin voi keskeytt‰‰ ja tallentaa ja jatkaa myˆhemmin halutessa.

Mahdollisia ominaisuuksia:
Tilastoi nimettyjen pelaajien voitot ja tappiot
Listaa pelaaajat menestysj‰rjestyksess‰ tilastoista





16.1.
Aihe: J‰tk‰nshakki
Kahden pelaajan peli, jossa pelaajat lis‰‰v‰t merkkej‰ ruudukkoon vuorotelleen yritt‰en saada viiden merkin suoran joko pystyyn, vaakaan tai vinoon.

Ruudukon koko voidaan m‰‰ritt‰‰ pelin alussa.

Pelaajat voivat nimet‰ itsens‰ pelin alussa, jolloin ohjelma tilatoi pelin tulokset, jotka ohjelma tallentaa.

Keskener‰isen pelin voi keskeytt‰‰ ja tallentaa ja jatkaa myˆhemmin halutessa.

Ohjelma n‰ytt‰‰ tilastoja nimettyjen pelaajien tuloksista esim. eniten voittoja, nopeimmat voittajat, kiivaimmat vastustajaparit



