RistiNolla - k‰yttˆohje
Kun ohjelma k‰ynnistet‰‰n, rutuun aukeaa ikkuna, jossa n‰kyy valikoita ja ruudukon muotoinen pelilauta.
Peli‰ voi alkaa pelaamaan heti klikkaamalla pelilautaan, kohtaan johon hlauaa asettaa ensimm‰isen merkin.
Ennen ensimm‰isen merkin asettamista on mahdollista valita valikoista muu laudan koko tai peliss‰ tavoiteltav 
suoran pituus. Ensimm‰isen merkin asettamisen j‰lkeen valikot katoavat ja ovat k‰ytett‰viss‰ vasta seuraavassa 
peliss‰.
Peliohjeet:
Pelaaja asettavat merkkej‰ pelilaudalle vuorotellen. Kumallakin pelaajalla on oma merkkins‰, joko risti tai nolla. 
Risti on aloittavan pelaajan merkki. Pelaajat yritt‰v‰t saada omaa merkki‰ns‰ vierekk‰in 5 kappaletta (5 
oletusasetus), joko vaakaan, pystyyn tai vinottain. Jos jonmpikumpi pelaaja t‰ss‰ onnistuu ennen laudan 
t‰yttymist‰ on pelaaja voittaja. Ohjelma piirt‰‰ voittorivit pelilaudalle, joissa tavoiteltu per‰kk‰isten merkkien 
suora toteutuu.
Kun peli p‰‰ttyy, klikkaamalla lautaa viel‰ kerran uusi peli k‰ynnistyy ja valikoista on muutettavissa taas 
pelilaudan kokoa tai tavoiteltavan suoran pituutta.


