Ohjelma alkaa luomalla Kontrolleri-olio. Sama olio on voimassa koko pelisession ajan.

Kontrolleri luo Peli-olion kontrolleriin asetetuilla ioletusasetuksilla. Peli olio edustaa MVC:n Modelia. Peli olio luo 
Pelilaudan, joka oleellinen tietorakenne peli tilanteen yll‰pidossa.'

Kontrolleri luo Naytto-olion, joka edustaa MVC:n Viewta. View saa patrametrina oletuslautavaihtoehdot ja 
tavoiteltavan suoranpituus vaihtoehdot sek‰ kontrollerin.

Naytto asentaa n‰ytˆn oletusasetuksilla, johon kuuluu lautakoon ja suorakoon valikot ja oletuspelilauta. Asettaa 
actionlistenerit painikkeihin luomalla niihin NapinKuuntelija -olion, joihin myˆs kontrolleri liitet‰‰n.

Pelin alussa voidaan muuttaa pelin lautakokoa ja suorakokoa ennen ensimm‰isen pelimerkin asettamista 
laudalle. T‰ss‰ tapauksessa kontrolleri p‰ivitt‰‰ Pelin uudella lautakoolla ja suorakoolla.

Kun peli alkaa valikot piilotetaan Naytto-oliossa. Pelin kulussa tarkistetaan Peli-oliosta onko pelilaudalla 
voittorivej‰. Kun voittorivi ilmaantuu, peli asetetaan p‰‰ttyneeksi ja voitto rivit n‰ytet‰‰n laudalla Naytto-olion 
toimesta.

Uusi peli alkaa klikattaessa viimeist‰ n‰kym‰‰, jolloin uusi Peli alustetaan edellisen pelin asetukset oletuksena ja 
Naytto tuo uuden laudan ja valikot esille.




