Testausdokumentaatio

Tein JUnit -testejä projektin alkuvaiheessa paljon ja testasinkin pelilogiikkaa tarkasti lukuisilla testeillä.
Käyttöliittymän rakentamisessa yksikkötestaus oli hankalaa, koska tulesteet ja tavoiteltavat näkymät tulivat 
graaiseen muotoon. Testasin kuitenkin jatkuvastri tulostamalla erilaisia muuttujien väliarvoja  ohjelman 
suorituksen aikana ja analysoiden niistä ohjelman toimivuutta eri tilanteissa.

Ohjelmakoodissa on konfiguroitavia muuttujia, joilla voi muuttaa tiettyjä ohjelmassa näkyviä vaihtoehtoja esim. 
Kontrolleri -luokan final luokkamuuttujat. Ohjelma rikkoutuu jos yrittää asettaa nämä arvot negatiivisiksi. Jos 
asettaa liaan ison pelilautavaihtoehdon ja käyttää sitä pelissä, pelilaudan grafiikka ei ole kovin luettavaa.


