26.-28.2.2014:
5h toimintojen looppuunkoodaamista
5h GUI:n kanssa tappelua
3h DOkumentoinnin laatimista
3h jar-tiedoston tekoa!!! Surkeet oli ohjeet... Ei ollut enää aikaa perehtyä asiaan tässä vaiheessa netin kautta...
Sain jar-tiedoston luotua, mutta en ajettua Windows ympäristössä kotikoneella. Ohjelma toimii kyllä Netbeansin kautta.
Maven ei oikein tarjonnut ainakaan mulle sitä mihin se on kuvauksensa mukaan tarkoitettu mm. buildien luomiseen. 


20-21.2.2014
5h GUI opettelua ja koodailua
5h Rakenteen muuttamista jotta GUI asettuu paremmin MVC -mallin mukaisesti
2h Demon valmistelua


7.-14.2.2014
10h GUI toimintojen opettelua
5h VMC-mallin opettelua ja toteutusta koodissa
1h sekvenssi- ja luokkakaavioita ja dokumentaatiota
Lopputulos:
Koodi kehittyi uusilla luokilla kuten Naytto ja Kontrolleri
Luokkkien rakenne muuttui kun siirryttiin toteuttamaan VMC-mallia
Olemassa suht selkeä idea toteutuksesta, mutta koodi ei toimi vielä tällä hetkellä
Käyttöliittymästä on ollut muutamia näkymiä jo esillä
Testejä ei tällä kertaa tehty, koska ei ollut mielekästä koodin ollessa rikki suurimman osan aikaa


3--6.2.2014
6h pelin voittajan selvityslogiikan koodausta
3h luokkien roolien ja niiden välisten yhteistyön suunnittelua ja hiomista
3h luokkien ja koodin täydennystä ja hiomista
2h sekvenssi- ja luokkakaavioiden laatimista sekä Javadocin laatimista
1h testien suorittamista (ilman uusia läpimenneitä testejä)




30.1.2014 5 tuntia:
3 tuntia JUnit -testien ajoja ja PIT-raportteja ja korjauksia testien pohjalta
1 tunti pelin voittajantunnistamislogiikan suunnittelua, ei valmista koodia vielä
1 tunti ohjaajan kanssa suunnittelua, aihekuvauksen tarkentamista, sekä Github-ympäristön asettelua

23.1.2014:
8 tuntia: Netbeans opettelua 1t, Javan opettelua 3t, JUnit testien opettelua 2t, koodausta ja suunnittelua 2t

16.1.2014:
4 tuntia: ohjelmien asennusta ja aiheen valintaa
